من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٣٠–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد الهلباوي
سبحان الله
والحمد لله
ولا إله إلا الله
والله أكبر
ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
لا إله إلا الله
الملك الحق المبين
سيدنا محمد رسول الله
الصادق الوعد الأمين
بقوة العلم تقوى شوكة الأمم
بقوة العلم
تقوى شوكة الأمم فالحكم في الدهر منسوب إلى القلم
لو أنصف الناس
لو أنصف الناس كان الفضل بينهم
بقطرة من مداد
بقطرة من مداد لا بسفك دم
فالجهل عار
وفيه تخلف أبداً
والعلم نور
والعلم نور ونور العلم كالعلم
يا رب
بالمصطفى بلغ مقاصدنا
واغفر لنا ما مضى يا واسع الكرم
واغفر إلهي لكل المسلمين بما يتلوه في المسجد الأقصى وفي الحرم
لجاه من بيته في طيبة حرم
واسمه قسم من أعظم القسم
أغر
عليه للنبوة خاتم
من الله مشهود يلوح ويشهد
وضم الإله
وضم الإله اسم النبي إلى اسمه
إذا قال في الخمس المؤذن أشهد
وضم الإله
وضم الإله اسم النبي إلى اسمه
إذا قال في الخمس المؤذن أشهد
وشق له من اسمه ليجله
فذو العرش محمود وهذا محمد
نبي أتانا بعد يأس وفترة من الرسل
والأوثان في الأرض تعبد
فأمسى سراجاً مستنيراً وهادياً
يلوح كما لاح الصقيل المهند
وأنذرنا ناراً
وبشر جنة وعلمنا الإسلام
فالله نحمد
الصلاة والسلام عليك
سيدي يا رسول الله